# Local maxima remove

Цель задания – научить вас работать с массивами.

Примерное время выполнения задания: 30 минут.

### Описание

Перейдите в класс [LocalMaximaRemove](src/main/java/com/epam/rd/autotasks/arrays/LocalMaximaRemove.java) и реализуйте метод `removeLocalMaxima`.

Правильная реализация должна получить массив значений типа  `int` и вернуть копию данного массива со всеми удаленными локальными максимумами. Исходный массив изменять нельзя.

**Локальный максимум** – это элемент, который больше любого из его соседних элементов. Вам необходимо удалить элементы, которые являются локальными максимумами в исходном массиве.

Подробности:
- Размер данного массива гарантированно больше 1.
- Данный массив гарантированно не равен `null`.
- Если у массива нет локальных максимумов, то вы должны вернуть его копию без изменений.
- Вы можете использовать методы  java.util.Arrays.*.

### Пример

Input array: `[18, 1, 3, 6, 7, -5]`

Output array: `[1, 3, 6, -5]`

